# Машинное обучение при обработке сейсмических данных

Здесь хранится описание приложения, позволяющего ловить начало землетрясений или отличных от шума колебаний по данным с сейсмотрассе.

## Главная задача

  Автоматическое снятие времени фиксирования сейсмической волны с помощью нейросети

## Под задачи

  Проверить эффективность нейросетей, обученных с помощью синтетических данных.
  
  Подобрать наилучшую конфигурацию нейросети.

## Результат

Программа будет указывать в виде вектор строки последовательность цифр { 0,1 } где 0 - нет колебания, 1 - колебание появилось.

## Сценарий использования

  ### Актёры
  
    Пользователь
    Нейросеть
    Сейсмографы
    Сейсмотрасса
    
  ### Предусловия:
  
    Установка сейсмографов на нужном участке, которые будут считывать информацию.
    Информация записывается с сейсмографов в сейсмотрассы.
    
  ### Действие:
  
    Генерим синтетические данные.
    Обучаем нейросеть по ним.
    Пользователь задаёт количество временных промежутков и количество сейсмотрасс. 
    Запускает нейросеть, анализирующую природые сейсмотрассы.
    Нейросеть находит на сейсмотрассах колебания.
    
    
  ### Постусловие:
  
    На выходе пользователь получает вектор-строку из набора цифр {0; 1}, где - 0
